# Веб-Парсер с Форматированием Текста

## Описание

Этот проект представляет собой простой веб-парсер, который извлекает текст с веб-страницы и форматирует его в соответствии с заданными правилами. Программа позволяет сохранять отформатированный текст в файле.

## Функциональность

1. **WebScraper**: Класс, отвечающий за парсинг веб-страницы и извлечение текста.
2. **Content**: Класс, представляющий содержимое веб-страницы, включая URL, заголовок и тело текста.
3. **apply_formatting**: Функция, выполняющая форматирование текста в соответствии с заданными правилами.
4. **generate_output_filename**: Функция, генерирующая имя файла для сохранения на основе URL и формата вывода.

## Зависимости

- Python 3.x
- Библиотеки: `requests`, `BeautifulSoup` (установите все необходимые библиотеки с помощью `# pip install -r requirements.txt`)

## Что реализованно

- Программа выполнена в виде утилиты командной строки
- Имя выходного файла автоматически формируется по URL
- Программа поддается настройке (созданы отдельные config файлы для создания/управления настройками)

## Использование

 Запустите `main.py`, указав URL веб-страницы и один из json файлов конфигурации в качестве параметров.

   ```bash
   python main.py --url http://example.com --config configs/config.json
   ```
## Возможные доработки

- В дальнейшем стоит задуматься над расширением поддерживаемых форматов. На данный момент программа может сохранять данные в txt. Есть config файл для сохранения в markdown, но данное сохранение происходит без учета правил форматирования формата markdown.
- Также можно было бы рассмотреть переход от утилиты командной строки к программному или web интерфейсу.

## Результат работы

Результат работы программы с примерами можно увидеть в ветке result [тут](https://github.com/Mavericketoff/web-parser/tree/result)